​Texto Complementar:  ​

Crie um conjunto de classes em javascript para auxiliar na interação com o DOM.
Você deverá criar, no mínimo, 4 classes diferentes:

Uma classe para um elemento genérico do DOM (dica: utilize o nome Component, pois o nome Element poderá gerar conflitos com a implementação do navegador).Essa classe deverá possuir um atributo privado para armazenar a referência ao elemento do DOM e um método de acesso para ler o valor desse atributo.Ela também deve possuir um método build para criar o elemento que deve ser chamado uma vez no construtor, mas também deve ser possível chamá-lo novamente através da instância.Ela também deve possuir um método render para adicionar o elemento na página que poderá ser chamado pela instância a qualquer momento.
Essa classe deverá possuir um atributo privado para armazenar a referência ao elemento do DOM e um método de acesso para ler o valor desse atributo.
Ela também deve possuir um método build para criar o elemento que deve ser chamado uma vez no construtor, mas também deve ser possível chamá-lo novamente através da instância.
Ela também deve possuir um método render para adicionar o elemento na página que poderá ser chamado pela instância a qualquer momento.
Uma classe específica para elementos input, que deve ser uma subclasse da classe Component.
Uma classe específica para elementos label, que deve ser uma subclasse da classe Component e no seu construtor deve ser possível indicar como primeiro parâmetro qual será o seu conteúdo em texto.
Uma classe específica para elementos form, que deve ser uma subclasse da classe Component e possuir um método para adicionar elementos como filhos (através das instâncias das classes Component e suas subclasses).